哦，天哪，我们要去开曼岛，这是四分之一到十一点，我不知道
知道我刚刚通过视频而闻名，而梅森（Mason）刚刚完成橄榄球比赛
我们只是在等待发现他的生日，感觉一切都会过去
现在我们要去了，但是早晨，我们从伦敦希思罗机场出发，所以
完全紧凑，就像我准备好了，我还没准备好在它的后面走
但我们现在就让您名列前茅我什至没有座位
我要去的电脑，从特易购（Tesco）买一个手提箱，我刚下车
出租车会进去，我会把它带到火车上，我们实际上是早期的马来亚坑
我们刚才的代码
现在
[音乐]
实际上不是那个来自果酱包装的石棉访客只是检查了我们的袋子东西
我实际上都会稍微超重，梅森认为这更多
比我实际超重的我选择了它，然后在这里放一些东西
手提箱很有趣，我也很好，我很好地检查了行李箱，
我刚刚记得我们显然必须经历安全性Alex你们总是
忘记那部分，我真的很饿，我很累，以至于宗教不会
在四十分钟对我们吃饭
停了太多次，所以让我心动
[音乐]经常迟到无压力
机场刚刚坐下，我要登机了。
现在一半，所以我们要花一点时间，您知道在这样的美好的一天
希望英国在您关心的时候能重温大家的天气
希望你能走出去，在这里大部分时间都可以晒太阳
[音乐]哦
[音乐]
复活节绝对是救命稻草，事实上，您会看到曼联
当您喷在脸上时，请冲凉
[音乐]
[音乐]下雨
我从来没有这样的作品
就像他有14个小时，所以我们刚刚打中了Priya夫人
很小，就像我们以为会开车半小时，甚至看到
我们的酒店过去了，中国很累或C素，这是五分钟
梅森谢谢亲爱的
长期以来一直在凯门鳄适应，是的，我希望我能看到一些加勒比海食物，所以
我会带给你看，并带上我的第一顿晚餐，他们又来了贾克斯
几只小鸭子以什么方式正确
[音乐]
你[音乐]